# Notulen 3-20-2022
  
Locatie: Achterpad 3 (AKA blokhut)

Tijd: 19:30 

Aantal aanwezigen: 17  Runi, Dagmar, Shawnee, Loek, Koen, Bas, Rens, Iris, Mischa, Manita,Luuk, Rob, Yori, Stijn, Mark, Sander

Agenda punten

1.  Opening  
    a) welkom nieuwe leden  
    b) welkom oudere leden
    
2.  rondvraag 
    
3.  Vergaderlocatie volgende keren

	Bij Manita en Rick in the horseflower
 
4.  Nieuwe leden  
    a) Logo’s (bestellen bij een nieuwe site)  
    Voortaan in boxtel  
    b) Jasjes bestellen  
    Link voor de dames is net weer in de stokers app gegooid. Voor de heren spreek iemand aan van de heren. 
    
5.  Leden stemmen  
    Leden stemmen gaan we niet doen. Wel maken Runi en Bas een gedragscode (hoe gaan we met elkaar om) waar iedereen zich aan moet houden, zo niet een gesprekje aanknopen met diegene.  
    a) leeftijd  
    Leeftijd wordt 18 plus. Seth en Marit zijn uitzonderingen aangezien deze erbij waren met het opstarten van de stokers. 
    
6.  Verwachtingen  
    Communicatie gaat via de meldingen app, houd deze goed in de gaten zodat je weet wat er speelt. In deze app volgt ook een lijst met afspraken (met betrekking tot jasjes en verwachtingen) die je altijd terug kunt zoeken.  
    a) verplichtingen  
    Aankomend jaar zo veel mogelijk activiteiten afgaan om te kijken wat leuk is.  
    b) wanneer jasjes aan  
    Officiële gebeurtenissen en door clubsgeorganiseerde activiteiten het jasje aan. 
    
7.  KVK  
    Luuk, Loek, Marjolijn zoeken dit uit, puntje voor de volgende vergadering
    
8.  Actie punten  
    - Checken of alle leden zijn ingeschreven: Iris  
    - Contributie innen: Shawnee  
    - Gedragscode: Bas en Runi  
    - Tikkie voor de logo’s: Shawnee  
    - Opzoeken prijs van de logo’s: Marjolijn
    
9.  Rondvraag  
    Is er meer animo voor de optocht?  
    Willen we een stamkroeg?  
    Willen we meer doen met de nummers?  
    Hoe vergaderen we? 
    
10.  Afsluiting  